Okay wëllkomm op eng aner Episod vu
neie alldeeg mäi Numm ass Carrie a meng
Den Numm ass Jen an op der heutiger Show
Ech schwätzen iwwer Deel 2 vu komm
Fuere mir no an ech wäert dech Fëscher huelen
Männer, awer wéi wéivill kascht en
Fësch
Iech
Dir hutt verréckt Fäegkeeten elo se ze behalen
léieren nei Kompetenzen oder verbesseren Är
bestehend mat online Video
Tutorials an Ausbildungen vu Linda calm
duerch eise spezielle Link op cat five dot
Fernseh / Linda léieren Software-Technologie
kreativ a geschäftlech Fäegkeeten Dir kënnt benotzen
haut, fir Iech ze hëllefen Ären
D'professionnell Ziler verbannen haut a fänken un
Léieren wäert Iech dës Chance ginn
Probéier et absolut ouni unlimité
Accès op all de Coursen ënnerschreiwen elo
fir gratis cat five dot TV / Linda okay
Wëllkomm zréck zréck a mir ginn elo einfach
Spriecher direkt an der vergaanger Woch
huet iwwer de Vers Mat 4 Verse geschwat
19 Wéi de Jesus Jesus komm wär an ech
maacht Iech Iech Fëscher vu Männer, déi hie war
hie seng éischt Jünger huet, sou datt hie war
Ufank säin Minister huet hien Andrew a gesinn
De Peter an de Boots an dunn huet de Jakob gesinn
a John am Boot mat hirem Papp
Hien seet zu hinnen komm an no a mir
wäert Iech Fëscher vu Männer hunn
direkt hir Nett net drop hin drop si si
hir Famill ze verloossen an se se verfollegen
Jesus jo, also wat wat fir jonk Leit ugeet
Well et ass wat mir wëllen schwätzen
ongeféier ass d'Käschte vum kommende riets
Jesus invitéiert se ze kommen, awer wann ëmmer
Dir hutt decidéiert eppes ze maachen oder ze maachen
Eppes ass et ëmmer e Präiss gutt
well Dir musst eppes anescht liesen
Also wann ech mech fir eng Aarbecht ze spiederen an hänk aus
mat Iech fir den Dag wou et wier
et wier super grouss si ass super
géif gewinnt ginn, well ech ze verbréngen
Zäit mat dir awer et wier e Cost
well Dir Är Aarbecht verléieren esou eng
Wann Dir wielt Dir eppes ze maachen
d'Erënnerungen un dat ze verléieren
Dofir hunn ech jo gemaach a si sinn haut
ze schwätzen iwwer d'Käschte vum Fësch
de Fësch oder d'Käschte fir se ze soen
Jesus a wat Dir sot, war sou kloer
sou ganz riet bis un den Punkt wou se lénks waren
hmmm wéi hir Missioun an hir Famill
Peter sech mat mir am Boot bass an
Si hunn hir Netzer verlooss
Andrew et de Péitrus a Andrew sou datt mir net sinn
ganz sécher, wat fir e Familljebesetz ass
Si haten awer an den nächsten Deel et geet weider
sot de Jesus weider op de Wee goen
Galiläa a gesinn hien zwee aner Bridder
James an de Johannes d'Jongen vu Zebedäe
Si hunn eigentlech wéi hien säi Film
E puer Kontext hei sinn do
Famill si waren am Boot mat hiren
Papp Zebedee hir hir Netzer an
De Jesus sot zu him: "Kommt an ass him
an direkt de Boot ausgeliwwert
hire Papp an duerno him a mir
schwätzen iwwer dat virdrun wéi se sinn
de Boots fir datt se hir verlassen
Liewensënnerlaf hunn si hir Papp verlooss
hir Famill Jo an si sinn déi zwee
Bridder, déi si wahrscheinlech hätten gär hätten
hunn d'Geschäftsrecht vun der Famill iwwerholl
D'Schlaach richteg, well da si si
Och si si responsabel fir hir Betreiung ze hunn
Famill an hiren Elteren am Alter Jo
Also, et gesäit ech net , ob si se haten
Aner Bridder oder net, awer et seet se
de Papp mat de beschlagnahmt Hand
vläicht wier keng aner Jongen a sinn dann
wierklech du eppes näischt héieren
hir Famill an der Zukunft ausser wann
seng Mamm komm a gefrot Jesus e
Jo, awer et ass ganz ganz
interessant wat se misse bis opginn hunn
et ass e Käschte fir folgend Christi an
mee ech liesen e Blog vun der jeff
D'Betwe an et war wéi
traditionell Uruff vun der Chrëschtlech Kierch
Zort vun engem Saz, wou et vläicht da kënnt
e gewësse emotionale Geescht op
datt Dir opgeruff sinn fir den Altor ze kommen
fir e Gebied ze soen a froe Jesus an Äert
Häerz ass et esou wéi immateriell
wat se net wierklech onbedéngt iwwerzeegen
iwwer d'Käschte vun der richteger Strooss
direkt an ech weess net de Blog
Et huet e gewësse Gefill iwwert dat
Hien huet net onbedéngt dat gesot
ass schlecht, well d'Leit op Christi kommen
sou wei Dir wësst, ech sinn mam Chrëscht komm
ufanks just en Gebied, well ech
Déi Saachen, déi an der
De Jesus ass komm, datt hien ass dat gestuerwen
Hien ass erëm opgestan, datt hien léif a verzeien
mir ass dat net onbedéngt schlecht awer hien
huet gesot datt d'Chrëscht haut net maachen
Dir hutt e vollen Verständnis op d'mannst an
am Westen Recht vun de Käschten fir ze kommen
Christus Recht well oft an eis
Famillen ech kennen meng Famill, wann ech an d'Géigend gaangen ass
Christi war et net kascht et war wéi
okay super bei de klengen jo och gär!
war an menger Aart keng Käschten et war net bis ech
Huet vill méi al ginn a musst dann eraus goen
Mir hunn op mengem eegenen Glaawen ganz séier
Ech sinn wéi oh sou wann ech mat mengen Frënn sinn
an der Schoul an ech hunn Iech e Wiel
wat weess, wat de Jesus normalerweis bieden
mir maachen oder fir ze goen an Dir wësst Partei oder
Schlaang oder allgemeng wat ech sinn
et war e Cost wa ech et maachen
wat déi richteg Saach eeschtbar ass oder
Ech sinn gëss de weess méng Elteren
Spekuléieren op der Schoul sinn onerwaart ze sinn
Onzefriddenheet de Mënschen dat Gott huet geluecht
a mengem Liewen ze léieren mech richteg weess Dir et
éierlech ass et sou einfach wéi doheem
D'Elteren ginn dem Jesus d'Kost kaschten
kleng relativ relativ schwiereg
Jo, a da sidd dir ganz séier
an d'Welt wou se net hunn
Déi selwecht Mentalitéit si hunn dat net
Selwëcht Blatt deet d'Glaawensystemer an
da kéint Dir och an der Kierch sinn
an Dir fillt Iech wéi Gott seet Neen ech
Dir wëllt dat maachen an dat bass du
Ech si sécher datt ech net wosst, ob mer
kann dat leeschten an ech sinn net sécher
Ginn Dir fest, wéi vill Leit déi Dir
Gott wëssen, datt mir brauchen
déi Task an alles ofhaalen
Dir fänkt un den Drock wéi egal
ech sinn bereet fir ze hänken ze halen
hei soen ech nee ech gleewen dat ass wat
Gott huet wierklech hie mech genannt oder maachen mir
Zort vu Réck aus ass mir net wëllen
fir Christi sou voll ass
Mir fannen ech heiandsdo mol wéi ech méi al ginn
D'Käschten si mer ëmmer méi a méi
wéi ech ech wéilt jo soen jo
Christus op d'Käschte vun net zu aner Saachen
wann ech meng virdrun Aarbechten hunn an ech
hunn net eng Aarbecht fir direkt ze goën
an awer hunn Leit gesot, wat bass du
maach et wou Dir géift gitt
wéi ech net wëssen, datt de Jesus nëmmen gesot huet
mee dat ass de coole Saach vum Jesus I.
Här huet Dir mir hei am Kanada
wéi ech liewen an der Mëtt vun néierens do
Ech brauch eng Plaz fir ze bleiwen déi Hëtzt an huet
Ech brauch en Auto fir ronderëm ze kommen an ech brauch
Liewensmëttel fir ze iessen, déi sinn déi dräi Saache
datt ech eigentlech lieweg liewen wou Dir
mir hunn mir a wow de Gott gesinn
dës Besoinen hunn ech net e Prêt
komm an ech hu keng Aarbechtslosegkeet akzeptéiert
Versécherung well ech a menger Ahnung Dir musst
Dir sicht eng Aarbecht wéi ech eigentlech
Liest de Spekulatiounen fir ze gewannen
Chômageversécherung esou souwéi ech war net
krank sinn ech just wierklech gewaart
Gott sot mir der nächster Saach ze maachen an
Ech sinn wéi okay wéi kënnt Dir dëst maachen
mee dat war de Käschtepunkt fir hien ze maachen
musst mech iwwer meng Aarbecht vergiessen
an dann huet hie mech ugestallt an England ech sinn
Gutt datt ech meng Famill verlassen
hannert riets a ech sinn den Oeh Lord a
Ech hunn sech vu menger Mamm meng Mama Mama gesat
Ech brauch dech ze verëffentlechen an no Iech
Wësst et an hatt schliisslech mech awer verëffentlecht
Ech muss bereet sinn meng Famill ze verléieren
gitt Recht op eng Plaz wou keng Persoun wosst
wien ech war yeah um Moment war et e
D'Jünger Schoul awer ech hunn nach ëmmer
Gitt an mir et war just ee vun
déi Momenter wou ech sinn bereet
meng Famill ze verlassen ech sinn bereet fir mech ze verléieren
Dir wësst Dir am Ament
Frënn a eng Quell vum Akommes sinn ech gaangen
ouni Geld wéi ech kee Spuer huet, mee
wéi ech et fäerdeg bruecht hunn datt ech et gepackt
D'Här huet geschafft fir all ze hëllefen
meng Bedierfnësser wéi zwou Missiounstouren
an ech hunn einfach sort of go he just gepackt
vu Idioten a hien këmmert sech ëm d'Detailer
well ech war gewëllt, gutt esou gutt ze goen
An deem Sënn sinn ech wéi Dir
Mir schwätzen iwwer d'Zuelen déi d'Käschte si du
Wëllt dir se no bei Sécherheet suergen?
Wëllt dir se net soen dat Wierk sidd Dir
gewëllt fir déi Frënn ze soen, datt kee
Wéi oh nee mir wäerte Party méi spéit
an Dir sidd wéi nee ech muss opstoen
Muer Mueres, well ech eigentlech sinn
Sonndes Schoul léiert Dir Dir oder ech
Wëllt Dir wësst, ech wëll Zäit verbréngen
an menger Bibel ass all muer an
Dat heescht, ech kann net all spéit ophalen
Nuecht wéi dat ass en bëlleg wéi mir gesot hunn ob
Dir entscheet all Entscheedung ëmmer
wat Dir net kënnt Dir net kënnen
wéi mäi Papp soe soe kanns du net kann Är
Kuch an iessen se ze kënnen Iech net Emprise op
eppes an ësst et a erwaart et ze sinn
et ass dat wat et heescht datt et ass
dat heescht datt hmm Glühbirnnoment
Glühbauer so Jo, déi ganz Iddi vu
D'Zuel vun de Käschte war et wierklech
fir Iech dem Här ze déngen an wann
Jesus seet, datt Dir Äre Kräiz erofhuelen an ze verfollegen
mir wat mécht dat wierklech sou wi
Ech hunn just e Buch fäerdeg gemaach
Allah seet de Jesus ze fannen an et ass duerch
Nabeel Qureshi a nabeel war Muslim
an hie gouf Dokter an
duerch seng Zäit duerch Universitéit
Et goufe Frënn mat engem Typ genannt David
a David war e Chrëscht a David war
Evangeliséierung hmm. Nabil souwuel Nabil
huet probéiert David ze evangeléieren an
Hien huet probéiert, dem Islam interessant ze bréngen
et war et eng interessant liesen ech
et recommandéiert et ëmmer e Spoiler ze aleng
Gnodd giff soen, hien ass bei Christi komm
well dat ass de Jesus fonnt mä hien ass
Gespréicher iwwer d'Käschte fir e Muslim
de Glaats bedeit och, datt se sinn
Affer vun hirer Famill
well et ass datt d'Relioun a
d'Kultur vum Mëttleren Osten
Kultur ass hänkt vu Schamm
a Respekt, fir datt Dir Eh fir Iech bréngt
Famill, andeems Dir Äre Glawen zitt
Aanescht wéi och wann's de aus
Äre Glawen Dir och ze rächen
Famill a vill Muslime déi hunn
fir de Christus huet wierklech verluer
si hunn hir Liewen an an dësem Fall nabeel's
Famillentyp huet sech vun him ausgeliwwert
eng Zäitchen erzielt hien iwwer Gott wéieng
Erweiderung vun der Bezéiung awer dann
et war rockeg, awer hien wann hie war
entscheetend endlech wann hien alles kuckt
De Beweis datt David an aner
Wëssenschaftler an der Fuerschung presentéiert ginn
datt hien an d'Liewe vum Liewen gemaach huet
Muhammad wat et ass wat den Islam wierklech ass
gegrënnt an d'Fanger vun Christi
wousst , datt dës Entscheedung wat mécht
Et wäert him kaschten an et war et esou schwéier
an et war e Prozess iwwer eng Rei vu
Méint nodeems hien endlech Gott geschloen huet
huet hien zu enger Rei vu Weeër geschwat
och Tréier a Visiounen hie wousst
datt et gutt wier, awer hien konnt net einfach
Spréng op der Plaz well hien de Salaire gezielt huet
kascht an eventuell offensichtlech hie gemaach
decidéieren op Christi ze kommen , awer ech maachen
Si recommandéieren et eigentlech wann Dir wëllt
Dir kënnt op d'Websäit goën
nei Täscheg TV klickt op eis Partnerpartnerschaft
Amazon an Dir kënnt tatsächlech bestellen
d'Buch op Amazon a dann e puer vun der
Erléisse vun deem wäert tatsächlech goen
dës Show esou exzellent liesen
mee ech hu wierklech meng Aen op wat et war
kascht e puer Leit fir de Chrëscht ze maachen
an de Jesus seet selwer, datt mir musse verleegnen
eis selwer ze kreuzen an ze verfollegen
Hien ass wéi dat ass deen Deel vun der
mir musse bereet sinn ze soen Nee
déi Saachen, déi mir denken, sinn sou
wichteg oder ze denken datt mer net kënne liewen
ouni eis selwer ze verleegnen an ze huelen
Kräiz wéi et d'sin et um Kierch Brand
Sonndeg ass e Chrëscht net einfach
Tatsaach
Et wäert méi houfreg fir déi meescht sinn
Deel, well Dir sidd géint d'
Stroum riicht ass et wéi Paddel upstream
géint datt Dir 40 40 Meile eng Stonn weess
De Wand an de leschte Summer ass ech
Kajak mat dem Frënd Rebecca a mir
Mir hu beschloss, datt mer alles géifen goen
de Wee géint den Séi war et e
schéint Daag perfekt fir Kajak a
also hu mir de ganze Wee bis zum Séi
a schreift de ganz wäitste tip a mir
Dee Wee an mir sinn wéi de Wëld ze hunn
hëllt de Wee an dat hu mer géint d'Streck
Wind oh jo, Dir wäert erëm wéi wann
Mir hunn opgehalen fir e Moment ze stoppen
Wand an d'Wellen hu eis gehollef an hätt
Drénken eis zréck an mir si wéi mir sinn
Dee aaneren Enn vum Séi wéi et iwwer geet
Schëfter Island yeah weit esou carrie huet
giff Kajak mat mir am Camp froen
mir waren wéi Wee erof an ech denken
Wéi wäerte mir jeemools zréckkommen, mee
dat ass wat Dir wësst dat et esou sinn
a wann Dir matzen an der Mëtt
Et hätt esou vill méi einfach
Kuckt einfach de Kajak Paddel yeah a just
Gitt op déi Dir wësst am Rande vu
an d'Ufer a just walk back it would
Dir hutt sou vill méi einfach an nach e puer vun
mir seet dat dat geet et net
Ech hunn opgestallt fir mech net opzehuelen
Spazeweis meinen Kajak mein Kajak rëm um I sinn ech
Okay, Här, Här, Dir wäert gären hëllefen
eis an wuertwiertlech wier et wéi Dir wësst
well ech denken datt dat geschnidden ass
Kanoi waar et wéi an ech awer anstatt
Dofir war et lass gaang
Dir zitt et awer du bass méi staark
Et ass genee jo an et ass sou ronderëm
Turtle Island hu mer zréck op Camp a
Dir hutt et frësch gemaach
fréi, datt ech ëmmer duerch dat cuz ass
Elo sin ech wéi Dir sidd Recht Dir sidd
méi staark an et an sou Momenter
Ech soen Iech merci
Vläicht maache musst Dir Iech kapituléieren
Den Här mengt: Ech kann dat net maachen sou datt Dir sidd
Dir musst mir ze hëllefen, datt Dir gitt
mir ze hëllefen mech ze refuséiere wat Äres erlaabt
Kräiz ze iwwerhuelen a meng Kräiz ze huelen an ze suivéieren
well ech et net eleng maachen kann
Dat ass Deel vun deem wat de Problem ass
datt mir musse maachen
op eisen eegen, mee wann Jesus de Jesus komm ass
wäert Iech Fëscher vu Mënsche maachen dat heescht
Hien ass mat eis duerch d'ganz Rees
Gutt, fir datt hien eis e
Kraaft, wou mir d'Recht hunn ze refuséieren
mir kennen alles wat mer brauchen
wéi hie wousst, datt ech Gas fir meng brauch
Den Auto wousst, datt ech brauch eng Plaz fir ze liewen an
Hie wousst, datt ech Iessen brauch hunn ech ze iessen
Dir wësst niemols weess, ausser ech wollt ech
nie eng Miel ze verpasst hunn ech mein Auto ëmmer erëm
war et Gas an et war ni käscht wéi
wéi Gott total mat mengem Besoin unzitt
sou wéi ech et drop verlooss hunn
a gesot, ob dat ass wat Dir sidd
mech ze ruffen gitt mer ze hëllefen
jo gären an hien huet an sou och wann
Si kann sech sou rosen wéi esou houf Jesus ass richteg
Do ass laanscht all Schrëtt vum Wee ginn
déi eis Kraaft, déi mer brauchen
Bestëmmung déi mir d'Léift brauchen, déi mir
Elo brauch se heiansdo e rufft eis ze léieren
Persoun an Dir sidd grad wéi oh oh
Mike Ross wierklech Gott ass dat Mike Ross
datt ech dës Persoun bei der Aarbecht gär hunn
deen mir Spaass mécht oder et ass just sou
Schwiereg wierklech ass dat Mike Ross haut
Oh kéint Dir mir eppes aneres kréien
an Jesus ass wéi dat wat ech froen
Dir maacht a ech froen Iech net ze maachen
et op Iech selwer hätt Dir mir invitéiert
déi Situatioun a mech ze maachen e Wonner
Dir sidd Deel vun de Käschte si mir
bereet ze tatsächlech loosse gaang an loosst Gott
et maachen et a heiansdo d'Wonner net
datt Dir en aneren anere transforméiert ass
datt hien dech transforméiert wéi Dir
wéi hien et an sengem Wuert verbréngt
a Liesen iwwer d'Mënsche lieweg
seet eng nei Kommando ech Iech, dass dir ginn
Léift ze sinn, seet hien am John
Dir wäert Iech och equipéieren an et
da gesitt Dir d'Ännerung op Iech selwer
datt nëmmen d'Léift en Herzen änneren kann
jo an nëmmen d'Léift vu Christi kann
Äert Häerz transforméieren an Iech hëllefen
hunn eng nei Perspektiv vun anere Leit ech
Deelen iwwer dëst Buch iwwerhaapt
mat engem deen ech schaffen an hatt sot
Dir kennt d' Carrie ech hunn e schwéier
Zäit a Léift vu Leit vun engem
Glawe wéi den Islam wat Dir an der
Vergaangenheet huet eng Geschicht vu Gewalt
op aner Chrëschten
ech sinn just ech just ech weess net wat
Ech maachen eigentlech wierklech net ech kann net stierfelen
du hues all Zort vu Léift an ech
Dat ass esou wéi de Wonner
wat Jesus seet, datt hie kann wéi mir sinn
Biede a froen hien fir eis Léift ze ginn
engem aneren ze soen eis Verständnis
a wou se kommen aus där
Et ass et verréckt ons ass verréckt et
Also probéieren ech einfach, ech bieden Iech Iech
frot Gott fir ze soen wat Dir mengt
ze maachen déi Vocatioun Dir mir ja bis Léift
a lauschtert a liesen d'Wuert a seet
wat den Hellege Geescht erzielt du vläicht ufänkt
an Ärer Zeitung fir e puer ze schreiwen
Saachen déi Dir fillt, datt hie freet
Dir maacht Iech froen Iech et vläicht wier et
ze begleede fir e puer Suen fir en
Organisatioun déi hëlleft de Leit z'ënnerstëtzen
déi versichen, evangeliséiert ëmzegoen a goen
Vun do an gesinn se gesinn wat hien et gemaach huet
Also wann Dir eis iwwer d'Käschte vu
an en Fësch ass et wierklech alles
Jesus freet fir eis alles a wéini
Hie seet, mir sinn déi ganz Iddi hannert mir
Verleumd dech selwer op Äre Kräiz a
Daat heescht datt Dir Iech Är
wat alles wat hien iech freet
freet hien Iech eppes ze maachen bass du
Wëllt Dir dat bereet maachen?
datt se wësse wéi Dir dat gesot hues
du bass meng Jénger wéinst dem Wee
datt Dir et léiwer mécht wéi mir et méi ginn
mir sollten ëmmer méi léiwe Jo
Et soll jo jo jo och den aneren Dag sinn
war mat engem Familljemember an huet just gemaach
net gefällt datt ech mech fir si këmmeren wollten
an et war schockéiert wéi dat ass dat
ech ech wierklech selwer, mee da sinn ech un dat erënnert
mäi al ou selwer meng nei selbststänneg gëtt erweidert
an säin Image an nei erlieft
wéi Christus Recht a firwat mir Dir Gott wëssen
kënnt Dir Äert Passagéier erlaaben
Äert Vergaangenheet a bewegen ech mech esou e Gott
Yay Gott ass sou dach déi grouss Saach
Käschten fir d'Fësch eis kascht
alles ass awer de Jesus eis
alles wat hien oder hie geluecht huet
Alles ass jo a bieden eis lo mol
Dir sidd Gott, Här merci soen dat
Dir rufft eis an da ruffe mir eis un
alles dat eigentlech ass datt mer kënnen
wierklech alles erliewen an sou
Papp bieden mir an Ärem Numm datt Dir
géif eis dës Zeechen opdeelen, wou Dir
hunn eis genannt a mir hunn eis net geäntwert
an zweetens datt Dir eis géif weisen
Wat Saachen sinn déi mir net leeën
dës Saachen, déi wart Dir
Deen esou enk gefouert dat mer dat mengen
mir kënnen näischt maachen ouni datt de Papp esou géif
Dir bezeechent eis datt och wa mir sinn
wëlle mer méi no bei eis wuessen wéi Kerry
Dat heescht datt dat alen Auto ass deen dat seet
Nee, well mir nei zu Iech gemaach ginn
Image so de Papp hëlleft eis ze soen jo
Dir sidd a gleewen, datt Dir wierklech wäert
hëlleft eis dës Saachen ze léien an
da wäerts de wierklech fir all mir
Noutwendeg no Ärem räiche Räichtum
an de Jesus Christus Merci fir déi Hoffnung
Dir sidd genial an Äre Numm mir mir bieden
Amen amen Amen Merci fir eis Stëmmung
encouragéieren Iech fir op eiser Websäit ze goen
Klickt op eis Partnerpartner
vun eise wonnerschéinen Partner, déi hëllefen ze maachen
dëssäit méiglech mat der Kategorie 5
TV an Robbie Ferguson eis Direktioun
Produzent, deen d'Show verëffentlecht a mécht
dëst geschéie wann Dir ze kontrolléieren eraus wëllen op
Eis Partnerpartnerschaft Dollar Shave Club a
Si schécken Iech Schatzhierer
Bëlleg Kéier eemol am Mount
Et ass just e Dollar a sou ass et gonna
Kommt an hëlleft Iech emol ee Mol am Mount
okay nee dat ass et net, awer kontrolléiert et eraus
et ass e gudde Partner an et
Mir freeën eis gär e ​​puer weider
Woch neier Täsch TV hoffen Dir hutt en
awesome week oh yeah yeah cheers cheers
Prost
Iech